### 2015-12-03 paper.tex
Start Upped Bound section

%%%
% Custom commands
%%%
\newcommand{\Ind}{\mathbbm{1}}
\newcommand{\Exp}{\mathbb{E}}
\newcommand{\Port}[1]{\pi_{#1}}
\newcommand*\di{\mathop{}\!\mathrm{d}}
\newcommandx*\F[3][1={(f,Q)}, 2=n+1]{\ensuremath{F_{#2} \left( #1, #3 \right)}}

@@

\section{Оценка сверху выигрыша второго игрока}

>>>>

%%%
% Custom commands
%%%
\newcommand{\Ind}{\mathbbm{1}}
\newcommand{\Exp}{\mathbb{E}}
\newcommand{\Port}[1]{\pi_{#1}}
\newcommand*\di{\mathop{}\!\mathrm{d}}
\newcommandx*\F[3][1={(f,Q)}, 2=n+1]{\ensuremath{F_{#2} \left( #1, #3 \right)}}
\newcommand*\dualFPS{\ensuremath{(P, \; \sigma)}}
\newcommandx*\dg[4][1=n, 2={\dualFPS}, 3=x, 4=\tau]{\ensuremath{g^*_{#1}(#3, #2, #4)}}

@@

\section{Оценка сверху выигрыша второго игрока}
Следуя [\ref{lit:demeyer02}], рассмотрим двойственную игру $G^*_n(x)$,
определенную следующим образом. Перед началом игры инсайдер выбирает текущее
состояние $s \in S$. Если $s = H$, то он вынужден заплатить второму игроку
пенальти размера $x$ в конце игры. В остальном игра аналогична $G_n$.

Таким образом, стратегией первого игрока является пара $\dualFPS$, где
$P \in [0, 1]$, а $\sigma$ -- стратегия в $G_n$. Множество стратегий второго
игрока не отличается от аналогичного в $G_n$.

Выигрыш второго игрока, который он стремится максимизировать, определяется как
\begin{equation*}
  \dg = x P - g_n(P, \sigma, \tau),
\end{equation*}
а верхнее и нижнее значения игры даются, соответственно, формулами
\begin{equation*}
  W_{1,n}(x) = \inf_{\dualFPS} \sup_\tau \dg, \quad
  W_{2,n}(x) = \sup_\tau \inf_{\dualFPS} \dg.
\end{equation*}
